./nome_do_arquivo_executavel
gcc -> compilar
gcc -o (nomedoarquivonovo) (nomedoarquivojáfeito)
dir -> mostra o conteudo da pasta.
cd.. volta 1 pasta
cd (TAB) ->aVANÇA 1 PASTA.


gcc biblioteca.c main.c -g
./a.exe
gcc biblioteca.c main.c -o main.exe 
essa biblioteca com esse arquivo em um arquivo com nome.

-g -> serve para parar o código
-o -> linkar

main.c --> biblioteca.h --> biblioteca.c

A biblioteca.h está declarado o que está na biblioteca.c que quero usar. 
1 - para cada biblioteca.c precisa de uma biblioteca.h

ALT + 92 = \.
